A SOLUÇÃO FINAL PARA O PROBLEMA EUROPEU
Nos nossos livros
escolares aprendemos que
os alemães malvados queriam
cometer genocídio com todos os judeus.
Ironicamente, não havia planos alemães
escritos para exterminar os judeus,
mas, por outro lado, havia muitos planos
judeus para exterminar os alemães.
Supremacistas judeus clamavam
abertamente pelo genocídio dos alemães.
Principalmente esta foi a razão
pela qual os nacional-socialistas
viam como sua missão
salvar o povo alemão.
Mas qual é a motivação para
o genocídio demográfico
do povo europeu que todos nós
podemos ver à nossa volta hoje?
Por que é necessário que um grupo
específico de pessoas destrua
a composição racial e cultural de
todo um continente e raça de pessoas?
A resposta para isto pode ser encontrada
nos seguintes planos perturbadores.
Baruch Levi declarou em resposta a
Karl Marx em 'La Revue de Paris':
"O povo judeu como um todo se
tornará seu próprio Messias.
Ele alcançará a dominação mundial
pela dissolução das outras raças,
pela abolição das fronteiras,
a aniquilação da monarquia,
e pelo estabelecimento
de uma república mundial.
na qual os judeus irão em toda parte
exercer o privilégio da cidadania.
Nesta nova ordem mundial,
os filhos de Israel
fornecerão todos os líderes
sem encontrar oposição.
Os governos dos diferentes povos
que formam a república mundial
cairão sem dificuldade
nas mãos dos judeus.
Será então possível aos governantes
judeus abolir a propriedade privada
e, em todo lugar,
fazer uso dos recursos do estado.
Assim, a promessa do
Talmud será cumprida,
em que se diz que quando
chegar a época messiânica,
os judeus terão todas as propriedades
do mundo todo em suas mãos.
O escritor judeu Israel Zangwill
era um socialista fabiano,
um defensor do governo mundial.
Ele apoiou muito a Revolução
Bolchevique e tinha laços estreitos
com as famílias bancárias judaicas,
como os Rothschilds e os Schiffs.
Já em 1908,
Zangwill cunhou o termo "Caldeirão"
quando escreveu a famosa peça
que estreou em Washington DC
no coração da cultura
política americana.
O bem conhecido termo "Caldeirão"
significa a mistura de diferentes raças
e culturas em um grupo monolítico,
formando o novo
mundo e o novo homem.
A peça descrevia uma América na
qual todas as raças e culturas
se misturam em um novo povo,
mas, é claro,
Zangwill era um ardente sionista
e desaprovava o casamento
de judeus com outras raças.
Quanto mais misturado for o resto,
menos organizados e etnocêntricos
e antissemitas serão.
Assim, ninguém notaria
os judeus etnocêntricos.
Misturar todas as pessoas numa
salada de frutas gigantesca
em todos os países de brancos
foi a ideia plantada por esta jogada
que atraiu muitas pessoas influentes.
Quando O Caldeirão
estreou na Broadway,
foi elogiado pela imprensa globalista
e elogiado publicamente por
Teddy Roosevelt e Churchill.
Na realidade, é o que o
multiculturalismo pretendia ser:
a mistura de populações não-europeias
com europeus em nações europeias
com a intenção de afastar
os europeus da existência.
Significa a solução final
para o povo europeu branco.
Depois de ter conquistado
a Rússia cristã
e transformá-la em uma
super União Soviética,
eles começariam o projeto de
fazer a mesma coisa com a Europa.
A soberania nacional e a
homogeneidade das nações europeias
teriam que ser eliminadas
antes que o comunismo internacional
pudesse ser implementado.
Em 1922, Richard Nikolaus,
conde de Coudenhove-Kalergi,
fundou o movimento pan-europeu,
a base do que agora nos
referimos como União Europeia.
Suas ideias foram os
princípios orientadores
por trás da fundação
da União Europeia.
Muito poucas pessoas sabem que
Kalergi projetou explicitamente
o genocídio dos europeus através da
inundação da Europa com migrantes.
Seu objetivo era criar uma
Europa sem europeus étnicos.
Assim como a Revolução
Bolchevique Judaica,
seu movimento também foi
apoiado financeiramente
pelos banqueiros
capitalistas judeus sionistas
como Rothschild, Baruch e Warburg.
O plano não é mais que uma
estratégia supremacista
para superar e cometer genocídio com
os europeus de baixa taxa de natalidade,
passivos, etno masoquistas, com
auto-aversão para fora da existência.
O objetivo de Kalergi era
destruir culturas distintas
e singularidades genéticas
e substituí-las por indivíduos
automatizados e sem raízes.
A imigração europeia
seria o primeiro passo
na criação de um
futuro governo mundial.
De seu livro 'Praktischer Idealismus' -
'Idealismo Prático'
veio o conceito agora comumente
chamado de Plano Coudenhove-Kalergi.
Dois pontos podem resumir este plano:
os europeus devem se misturar
com árabes, africanos e asiáticos
numa confusão que Kalergi descreve
como uma "RAÇA EURASIÁTICA-NEGRÓIDE".
A única exceção para o experimento
biológico da raça planetária
são, claro, os judeus,
como Kalergi considera ser
a "classe alta intelectual da Europa".
Tomado de seu livro 'Idealismo Prático',
Kalergi afirma:
"O homem será no futuro de raça mista.
Raças e classes de hoje
desaparecerão gradualmente como
resultado da eliminação de espaço,
tempo e preconceitos.
O futuro da raça eurasiática-negróide
irá lembrá-lo dos antigos egípcios
e substituir a diversidade de raças
e a diversidade de indivíduos.
Em vez de destruir a judiaria europeia
na Europa, contra sua vontade,
refinou e educou este povo,
e através desse processo artificial
os empurrou para seu futuro
papel como a nação líder... "
"O bolchevismo constitui um passo
decisivo para este propósito,
onde um pequeno grupo de aristocratas
espirituais comunistas governa o país.
A equipe geral de ambos é recrutada
da raça líder espiritual da Europa,
os judeus."
Estes crimes cometidos pela União
Europeia contra os povos europeus
estão diretamente em violação
da Convenção sobre o Genocídio
da ONU de 1948, artigo II.
Kalergi sugeriu o hino de Beethoven
como o hino nacional da União Europeia
e ele foi muito ativo com
o design do logotipo da UE,
que contém 12 estrelas que
simbolizam as 12 tribos de Israel.
O logotipo foi finalizado
pelo judeu Paul M. G. Levy.
O edifício do Parlamento da
União Europeia, em Estrasburgo
foi modelado segundo a Torre de Babel,
nome hebraico para a Babilônia.
O edifício simbolizava
o anticristianismo,
a dependência do poder, a destruição
da diversidade humana global
e a introdução gradual da tirania.
No mito grego, Europa era
uma linda princesa fenícia.
Europa chamou a atenção de Zeus,
que prontamente se transformou em um
touro branco bem calmo e atraente,
adornado com flores e pétalas.
Uma interessada Europa
subiu a bordo do touro,
só para levá-la para
longe através do mar.
Zeus, sob o disfarce do touro,
levou-a até Creta,
onde violou Europa.
Europa então deu à luz
ao rei Minos de Creta.
Esta é a sede da UE em Bruxelas.
Esta é a escultura do lado de fora
do Parlamento Europeu em Estrasburgo,
literalmente chamada
"O Rapto da Europa".
A moeda grega do Euro.
Capa da revista Time.
Logo, a pergunta mais óbvia que
agora deveríamos nos fazer é a seguinte:
"Por que a União Europeia está
usando o estupro de Europa
do mito grego como
seu símbolo primário?"
Coudenhove-Kalergi era mestiço e,
embora ele mesmo não fosse judeu,
era membro da loja
maçônica B'nai B'rith
e falava hebraico.
Duas de suas três esposas eram judias.
O pai de Coudenhove-Kalergi era
amigo íntimo de Theodor Herzl,
o fundador do sionismo.
Em 1897, na Suíça, Herzl explicou que:
"Lojas maçônicas são
estabelecidas em todo o mundo
para nos ajudar a alcançar
nossa independência.
Esses porcos, os maçons não judeus,
nunca entenderão os
objetivos finais da Maçonaria."
Consequentemente, todas as lojas
maçônicas da Alemanha foram fechadas
pelos nacional-socialistas e a
franco-maçonaria foi declarada ilegal.
O governo nacional-socialista
da Alemanha considerou
que a União Pan-europeia estava
sob o controle da franco-maçonaria,
o que eles viam como
um perigo à Alemanha
e à futura sobrevivência da Europa.
Em 1938,
um livro chamado 'Franco-maçonaria
- Visão de Mundo, Organização e Política'
foi lançado revelando a filiação de
Coudenhove-Kalergi à franco-maçonaria.
O jornal maçônico chamado
'O Farol' declarou:
"O Programa do irmão
Coudenhove-Kalergi
é um trabalho maçônico
da mais alta ordem,
e poder trabalhar juntos
é uma tarefa elevada
para todos os irmãos franco-maçons."
A franco-maçonaria está, no fim das
contas, enraizada na cabala judaica.
Kabala é uma palavra hebraica para
'tradição recebida'.
A Tribuna Judaica de Nova York,
em 28 de outubro de 1927, declarou:
"A maçonaria é baseada no judaísmo.
Elimine os ensinamentos do judaísmo
do ritual maçônico e o que resta?"
O conhecido rabino
Isaac Wise concluiu:
"A franco-maçonaria é um estabelecimento
judeu, cuja história, notas,
nomeações oficiais,
senhas e explicações
são judaicas do começo ao fim."
Winston Churchill referiu-se ao
plano de Kalergi em 1945 como
os "Estados Unidos da Europa".
Churchill também foi um
franco-maçom e um grande defensor
do movimento de criar este trampolim
para o futuro governo
comunista internacional.
Após a anexação da Áustria
pelo Terceiro Reich em 1938,
Coudenhove-Kalergi fugiu
para a Tchecoslováquia
e depois novamente em 1940,
da França para os EUA.
Kalergi escreveu em sua autobiografia:
"No início de 1924, recebemos uma
ligação do Barão Luis de Rothschild,
um de seus amigos,
Max Warburg, de Hamburgo,
lera meu livro e queria nos conhecer.
Para minha grande surpresa,
Warburg espontaneamente nos
ofereceu 60 mil marcos de ouro
para sustentar o movimento
nos primeiros três anos...
Max Warburg, que foi um dos
homens mais ilustres e mais sábios
com quem já entrei em contato,
tinha o princípio de
financiar estes movimentos.
Ele permaneceu sinceramente interessado
na Pan-Europa por sua vida inteira.
Max Warburg organizou sua viagem
de 1925 aos Estados Unidos
para me apresentar a Paul Warburg
e ao financista Bernard Baruch."
O conhecido James Paul
Warburg era um membro judeu
do globalista Conselho
de Relações Exteriores
e consultor financeiro de Roosevelt.
James Warburg ganhou certa atenção
em fevereiro de 1950, quando disse:
"Teremos o governo mundial,
quer gostemos ou não.
A única questão é
se o governo mundial
será alcançado por
conquista ou consentimento."
O pai de James era o
banqueiro Paul Moritz Warburg,
membro da família Warburg e pai
do Sistema da Reserva Federal.
Jean Monnet também foi um dos
principais arquitetos da União Europeia.
Ele nasceu numa família
de comerciantes judeus
e passou a vida alimentado
pelo ódio pelos europeus.
Em seu "Plano Monet", ele explicou
como transformaria a livre Europa
em um superestado comunista:
"As nações da Europa devem ser
orientadas para um superestado
sem que o povo entenda
o que está acontecendo.
Isto pode ser feito
por etapas sucessivas,
cada uma disfarçada como
tendo um propósito econômico,
mas que eventual e irreversivelmente
levará à federação.
A União Europeia foi
criada intencionalmente
para dar às organizações minoritárias
influência na gestão da Europa.
Harry Truman leu um artigo
sobre Kalergi em 1945.
Ele ficou tão impressionado
que adotou o plano de Kalergi
como uma política
oficial dos EUA também.
Depois de 1965,
as verdadeiras mudanças demográficas
dos países europeus seriam vistas.
Brock Chisholm, ex-diretor da
Organização Mundial da Saúde, disse:
"O que as pessoas em todos
os lugares têm que fazer
é limitar as taxas de natalidade
e promover casamentos mistos
(entre diferentes raças),
isto visa criar uma
única raça no mundo
que será dirigida por
um autoridade central."
Theodore Kaufman,
um judeu americano nascido em Nova York,
escreveu o livro 'A Alemanha
deve Perecer!' No final de 1940.
Isto foi um ano antes dos EUA
entrarem na 2ª Guerra Mundial
e também muito antes das histórias
de matanças em massa de judeus
começarem a circular na Alemanha.
Kaufman defendeu o
genocídio do povo alemão
e exigiu o extermínio completo de
48.000.000 de homens e mulheres
alemães em idade reprodutiva,
de modo que, explicou,
o nacionalismo e o orgulho alemães
seriam destruídos em duas gerações.
Kaufman defendeu o
genocídio do povo alemão
por meio de esterilização
forçada e total desmembramento
e reapropriação do território
alemão a ser dividido
e dado a outras nações.
O festival de ódio começou nas linhas
iniciais de seu livro como segue:
"Este volume dinâmico delineia o
plano abrangente para a extinção
da nação alemã e uma
total erradicação da Terra
de todo o seu povo.
Kaufman continuou por vários capítulos
demonizando ainda mais os alemães
antes de propor sua
genocida solução final.
Na página 86, o autor afirma:
"Resta apenas um modo de libertar
as forças mundiais do germanismo
e isso é deter a fonte da qual emanam
aquelas almas que cobiçam a guerra,
impedindo que o povo da Alemanha
volte a reproduzir sua espécie.
Este método moderno, conhecido pela
ciência como esterilização eugênica,
é ao mesmo tempo prático,
humano e completo.
A esterilização tornou-se
um sinônimo de ciência,
como o melhor meio de livrar a raça
humana de seus desajustados... "
O resumo de Kaufman de seu livro
num anúncio do Times dizia:
"Um volume dinâmico delineando um
plano para a extinção da Alemanha,
contendo um mapa mostrando
possível dissecação
e repartição de seu território."
O plano resumia-se à
esterilização em massa forçada
da maioria das mulheres
alemãs com menos de 45
e da maioria dos homens
alemães com menos de 65.
Incrivelmente,
vários jornais de judeus na América
realmente revisaram o
livro quando foi publicado,
incluindo o The New York Times,
o Washington Post,
a Revista Time e o
Philadelphia Record.
Kaufman era como muitos
outros supremacistas judeus,
um grande proponente
de um governo mundial.
Em 26 de setembro de 1941,
Kaufman disse numa entrevista que
deu à Crônica Judaica Canadense:
"Eu acredito que os judeus
têm uma missão na vida,
eles devem fazer com que
as nações do mundo se unam
numa vasta Federação e
os judeus farão o máximo
para realizar esta Confederação,
porque eles têm mais a ganhar.
Mas como você pode conseguir a paz,
se a Alemanha existir?
Esterilizemos todos os alemães.
Na Alemanha, folhetos foram
impressos para expor este livro
e informaram o público
sobre os planos.
Os panfletos também revelaram
que Roosevelt, Churchill e Stalin
apoiaram versões do plano.
O panfleto apresentava uma reprodução
do plano de oito pontos
de Kaufman e explicava:
"Povo alemão, você agora sabe o que
seus inimigos eternos planejam fazer.
Para parar seu plano de extermínio,
há apenas uma coisa a fazer.
Lutar, trabalhar e vencer."
O plano foi inspirado pelo
ódio talmúdico pelos alemães
que estavam ali para se opor ao
"povo escolhido de Deus".
Um milhão de exemplares
do pequeno livro
foram republicados em alemão
por ordem de Joseph Goebbels
para advertir os alemães
de seu possível destino,
se a guerra fosse perdida.
Hitler leu uma cópia do
livro em agosto de 1941
e ficou aterrorizado com o que leu.
Depois, os judeus foram obrigados a
usar aquela estrela amarela por lei.
O editor do semanário
sionista Judische Rundschau
foi o primeiro a cunhar e tornar popular
o slogan sobre a estrela amarela,
que os judeus mais tarde
foram obrigados a usar.
"Use-o com orgulho,
o distintivo amarelo."
O Dr. Joseph Goebbels declarou:
"Graças ao judeu Kaufman, nós,
alemães, sabemos muito bem
o que esperar em caso de derrota (...)
A humanidade afundaria
na escuridão eterna,
cairia em um estado
monótono e primitivo,
se os judeus ganhassem essa guerra."
Em um artigo intitulado
'Crie Tensão de Guerra nos Alemães',
no jornal New York Daily,
4 de janeiro de 1943,
o professor judeu da Universidade
de Harvard, Ernest Hooton,
expôs seu plano de exogamia que
destruiria o nacionalismo alemão.
Hooton também pediu a inundação
da Europa com não-europeus.
A proposta de Hooton pedia a
transformação da nação alemã,
encorajando o acasalamento de mulheres
alemãs com homens não alemães,
que serão trazidos para
o país em grande número
e de homens alemães forçosamente
mantidos fora da Alemanha
com mulheres não alemãs.
10 a 12 milhões de homens alemães
seriam designados para
trabalhos forçados
sob supervisão aliada em
países fora da Alemanha
para reconstruir suas economias.
Os objetivos desta medida,
escreveu dr. Hooton:
"Incluem a redução da taxa de
natalidade de alemães 'puros',
neutralização da agressividade
alemã pela exogamia
e desnacionalização de
indivíduos doutrinados."
Hooton estimou que
este plano exigiria
pelo menos 20 anos
para ser implementado.
"Durante este período",
ele continuou:
"Encorajar também a
imigração e assentamentos
nos estados alemães de
cidadãos não alemães,
especialmente do sexo masculino."
Em setembro de 1944,
um clérigo francês anunciou do púlpito:
"O que resta a ser feito
é matar todos os alemães.
Não deve haver distinção
entre soldados e civis
na destruição de homens,
mulheres e crianças."
O Plano Morgenthau era mais
um plano para a ocupação
ou para a destruição da
Alemanha no pós-guerra,
para infligir punição coletiva
sobre o povo alemão.
O plano foi autorizado por dois
judeus extremamente poderosos
em torno de Roosevelt,
Henry Morgenthau e Harry Dexter White.
Morgenthau esperava uma vingança
judaica contra os alemães,
para entregá-la a seus
amigos vermelhos em Moscou.
O plano visava,
por meio de guerra agressiva e fome,
reduzir a população da Alemanha em
pelo menos 20 milhões de pessoas.
O plano era que a Alemanha
fosse desindustrializada
e voltasse a ser uma
sociedade agrícola pobre.
O plano foi apoiado por
Roosevelt e Churchill.
Morgenthau era um amigo
próximo e conselheiro pessoal
do presidente Franklin Roosevelt
e desempenhou um papel importante
no financiamento da participação
dos EUA na 2ª Guerra Mundial.
As motivações para o plano incluíam
ressentimento contra todo o povo alemão,
destruir permanentemente a Alemanha
como uma grande potência,
fazer com que ela nunca se erguesse
contra os globalistas de novo
como uma medida para
impedir que a Alemanha
se tornasse uma grande potência
militar novamente no futuro.
Os objetivos cumpririam
sua visão de enfraquecer
e dividir os países
europeus ocidentais,
para aumentar o apoio ao comunismo
na Alemanha e em outros lugares.
Franklin Roosevelt
rapidamente se apegou ao plano
e concordou que os alemães
tinham que ser exterminados:
"Temos que ser duros com a Alemanha
e eu quero dizer o povo alemão,
não apenas os nazistas.
Você tem que castrar o povo alemão
ou você tem que
tratá-los de tal maneira
que eles não possam
continuar reproduzindo gente.
Morgenthau lançou um
livro em 1945, intitulado
"A Alemanha é o nosso problema",
que promoveu seu plano e
descreveu-o em detalhes.
Em novembro de 1945,
Dwight Eisenhower,
governante da zona de
ocupação dos EUA na Alemanha,
aprovou a distribuição de
1.000 cópias deste livro
a altos funcionários
militares americanos.
Adolf Hitler, Mein Kampf, 1925
"O menino judeu de cabelo preto espera
com deleite satânico em seu rosto
para a hora em que ele pode corromper
a menina desavisada com seu sangue
e, ao seduzi-la,
roubá-la de seu povo.
O judeu tentará minar as
fundações raciais da nação
a ser conquistada usando
todos os meios possíveis."
O judeu constantemente trabalha
para arruinar mulheres e meninas,
de modo que ele pode quebrar
as barreiras de sangue
em uma escala ainda maior.
Foram os judeus que trouxeram
o negro para o Reno.
O motivo por trás disso é claro
e sua intenção é sempre a mesma.
Ele quer destruir a odiada raça
branca através da bastardização.
Ele continua a trazer negros como uma
inundação e força a mistura de raças.
Esta corrupção põe fim à cultura
branca e à distinção política,
(? ) e isto eleva o
judeu a ser seu mestre.
Um povo racialmente puro que
é consciente de seu sangue
nunca pode ser derrotado pelo judeu.
Neste mundo, o judeu só pode
ser o mestre dos bastardos.
É por isto que ele tenta continuamente
diminuir a qualidade racial
ao envenenar o sangue de
indivíduos entre os povos-alvo.
O judeu começa a substituir a
ideia política de democracia
por uma ditadura para
a classe trabalhadora.
Nas massas organizadas
que seguem o marxismo,
o judeu descobre que
está segurando uma arma
que lhe permite ficar sem democracia
e lhe permite, em vez disso,
conquistar e dominar o povo
através da mão de
ferro de uma ditadura.
O judeu trabalha sistematicamente
em duas direções,
para a revolução,
econômica e politicamente.
Qualquer nação que resiste violentamente
ao seu ataque interno é cercada
por uma rede de países que
caem com mais facilidade.
Este anel forma uma rede de
inimigos ao redor de seu alvo
e incita a nação à guerra.
E finalmente, se necessário, quando
as tropas estão no campo de batalha,
ele ergue a bandeira da revolução bem
quando o país está menos preparado.
Economicamente,
o judeu sacode o estado
até que seus serviços
sociais comecem a oscilar.
Eles se tornam tão caros
que são transferidos para
longe do controle nacional
e colocados sob seu
controle financeiro.
Politicamente, ele bloqueia o
financiamento e nega o acesso do estado
aos recursos necessários
para a autopreservação.
Ele destrói as fundações de qualquer
resistência ou defesa nacional.
Ele destrói a fé na
liderança do governo.
Ele realmente mata
a história da nação
e ele arrasta tudo que é
verdadeiramente grande à sarjeta.
Culturalmente, o judeu corrompe a arte,
a literatura e o teatro.
Ele tira sarro do
sentimento nacional,
perturba todas as idéias de
beleza e nobreza e idealismo,
e qualquer coisa boa.
Ele arrasta as pessoas para o reino
de sua própria natureza inferior.
A religião é ridicularizada,
e a moral e a decência são
representadas como velhas e gastas.
Ele continua seu ataque
até que o último suporte
em que o ser nacional deve descansar,
que a nação precisa, se é para lutar
pela sobrevivência neste mundo,
se foi."
O EXÉRCITO DA HUMANIDADE
Uma das muitas mentiras sobre
Hitler e os nacional-socialistas
era que eles consideravam as outras
raças em geral como sub-humanas,
mas isso é propaganda
falsa do pós-guerra.
Hitler se tornou o
símbolo do racismo,
embora ele tenha aplicado
apenas o racialismo
que é considerado normal para todas
as outras raças ao redor do mundo.
É apenas racismo quando pessoas
brancas defendem suas próprias nações
e defendem seus próprios interesses,
porque antirracismo
é apenas uma palavra código
para antibranco.
Por exemplo, o termo "raça mestra"
nunca nem mesmo foi usado
durante o Terceiro Reich.
A palavra Herrenvolk, cavalheiros,
foi mal traduzida para o inglês como
"raça mestra".
O termo correto Herrenvolk
meramente implicava que o alemão era
mestre de si mesmo e seu próprio país.
Ele era independente.
Ele possuía Selbstbeherrschung –
autocontrole.
Ele era Herr der lage –
mestre da situação.
Ele era Herr im haus –
mestre em sua própria casa.
Em relação ao conceito mal
entendido de Lebensraum,
Ingrid Rimland explicou:
"Nossa história foi roubada de nós,
palavras foram roubadas de nós,
conceitos foram roubados de nós,
e Lebensraum é um conceito assim.
Lebensraum não é,
em si mesma, uma palavra ruim.
Significa espaço vital.
Significa a liberdade de respirar,
crescer, tornar-se.
O direito de ser uma nação.
Não significa brutalidade
contra outras raças."
Similarmente, o termo Untermensch
não estava necessariamente
ligado a qualquer raça especial.
Significava simplesmente uma pessoa
se sujeitando à mentalidade
imoral do comunismo.
O Untermensch
é mais um personagem do homem.
O próprio Goebbels disse:
"Os sub-humanos existem em todos os
povos como agentes de fermentação."
Saiba a diferença! Um nacional-socialista
é uma construção do NDASP e do hitlerismo.
Por outro lado,
os próprios supremacistas judeus
se referem aos povos não-judeus
como gentios ou goyim,
para serem tratados como gado ou
escravos onde o assassinato, estupro ou
maus-tratos dos goyim são
ordenados e aceitáveis.
O termo 'raça mestra' é, de fato,
algo que os supremacistas judeus
usaram para descrever
sua própria raça.
A raça mestra ariana é
pura projeção dos judeus
para tentar culpar os alemães
por seu próprio racismo judaico.
"Nossa raça é a 'Raça Mestra'.
Nós somos deuses divinos neste planeta.
Nós somos tão diferentes das raças
inferiores como eles são de insetos...
outras raças são bestas e animais,
gado na melhor das hipóteses.
Nosso destino é governar
as raças inferiores.
As massas lamberão nossos pés
e nos servirão como nossos escravos."
Menachechem Begin
Eles são animais
Os não judeus são animais, bestas.
Está escrito.
Não está escrito aqui.
Está escrito...
Ah, você está certo,
não está escrito que eles são animais.
Há uma explicação...
por que eles são
Espere, é isso que eu quero entender.
Espere, fique quieto.
O que diz aí?
Eu não entendo
Diz "você é chamado humano"
"e os não-judeus não são chamados
humanos", é o que está escrito.
Não é chamado de humano (difícil
para mim entender seu sotaque).
Nós não os chamamos de humanos.
Então, como nós os chamamos?
Humano é à imagem de Deus.
Humano é algo diferente dos animais.
Se uma pessoa age como um animal,
então ele é como um animal.
Cada pessoa precisa se controlar.
Os judeus se controlam
se a inclinação do mal
lhes diz para fazer algo
e eles não o fazem,
então ele é uma pessoa...
porque ele tem intelecto.
Então, alguém que não é judeu,
que faz o que é bom,
ele é uma pessoa ou não uma pessoa?
Além disso,
ele precisa fazer coisas normais.
Eles geralmente fazem.
Eles podem matar pessoas
e não vê-las.
Um judeu nunca matará um judeu,
mesmo que ele não o veja.
Se um não judeu...
Mas há judeus que matam judeus...
Há um de tudo,
Yigal Amir.
Mas um judeu que...
Um judeu que age como um judeu...
claro, há judeus que não agem...
O que eu não entendo é
que todos os não-judeus são...
como você os chamou?
Com licença, senhor.
Feras
se não tiverem direção.
A palavra humana refere-se
à imagem de Deus.
Ele é a imagem de Deus.
Esse é o significado de "humano".
Nós a mudamos,
significando que o
povo judeu a mudou,
para agir mais humanamente,
você precisa agir como um ser humano,
mas em princípio é baseado em Deus
e as pessoas são baseadas em Deus
porque nós somos à Sua imagem,
então ele nos chamou humano.
Os não-judeus são...
Deus os fez para que eles...
Eles irão...
servir aos judeus.
Todos os não-judeus que você vê
em todo o mundo, os bilhões,
eles existem apenas para
o benefício do judeu.
Nós não vemos isso então
não sabemos exatamente.
Espere.
Hoje, ainda estamos no exílio,
então automaticamente eles ainda
não nos servem completamente,
só parcialmente.
Cada um de nós terá...
Quando o Messias vier,
cada um de nós terá...
Quantos?
- Milhares
- Centenas
2800 escravos.
Enquanto isso,
o Messias não está aqui,
então como eles nos servem agora?
Eles nos fazem carros.
Nós não sabemos...
Apartamentos, edifícios...
Eles fazem tudo.
Para quem eles constroem? Nós.
Eles servem aos judeus.
Não é pecado se ele não manter
seu juramento a um gentio.
Portanto, roubar de um gentio,
como fazem com seus empréstimos de
dinheiro, é um 'serviço divino'.
E eles são os senhores do
mundo e nós somos seus servos;
De fato, seu gado.
- Martin Luther, 'Os Judeus e suas Mentiras'
Então, Hitler queria dominar o mundo?
Não.
Novamente, isso é apenas projeção
dos escritores da história.
Na realidade,
as mesmas pessoas que acusaram
Hitler de querer dominar o mundo
eram na verdade culpados
de querer dominar o mundo.
Churchill, por exemplo,
acusou Hitler de tentar dominar o mundo
numa época em que seu próprio país
controlava o maior império da história.
Os comunistas judeus acusaram
Hitler de tentar dominar o mundo
quando o Comintern Internacional
comunista disse explicitamente
que eles lutaram pela dominação
do mundo e já ocuparam
a maioria dos países do mundo através
do controle total de sua mídia,
bancos e política.
Hitler, é claro, desejava que o mundo
inteiro adotasse o nacionalismo,
para se defender dos
males do globalismo,
mas também deixou absolutamente claro
que não queria forçar ninguém
a adotar o nacional-socialismo.
"Eu não quero forçar o
nacional-socialismo a ninguém.
Se me disserem que alguns países
querem permanecer democratas –
muito bem, eles devem permanecer
democratas a todo custo!"
- Adolf Hitler
Os nacional-socialistas não
eram supremacistas arianos.
Eles simplesmente queriam
preservar sua própria raça
e preservar a verdadeira
diversidade biológica do mundo
e ser os líderes de
sua própria nação.
De acordo com as leis da natureza,
nada é mais certo
do que a preservação da própria raça,
ter orgulho e amor
por sua própria raça
e querer garantir sua
sobrevivência não é um crime.
É o sentimento mais natural do mundo.
Não importa o que a
mídia antibrancos diga
o verdadeiro nacionalismo representa
a verdadeira diversidade global.
O amor de sua própria raça e cultura
não significa ódio de outras raças.
Os nacional-socialistas acreditam
que todo povo tem o direito
de preservar sua própria herança,
cultura, caráter, arte,
literatura, música, valores, fé
e outras características que os
definem em seus próprios países.
Todas as raças têm o direito de viver
em paz em suas próprias pátrias,
livres da ameaça de
substituição demográfica.
O globalismo e o marxismo cultural
representam antidiversidade,
porque eles querem nos diluir,
destruir a identidade racial
e as distinções únicas entre as raças
divergentes, tornando-nos todos iguais.
O conceito de Caldeirão que os
globalistas estão promovendo
para as nações europeias brancas é,
de fato, contra a verdadeira diversidade
e busca erradicar a
diversidade ao mesmo tempo
em que a defende enganosamente.
Os verdadeiros racistas e
supremacistas são aqueles a favor
da imigração em massa forçada
ou miscigenação para destruir
o caráter, a beleza e a cultura
individual única de uma nação.
Gente de todo o mundo
uniu-se apoiando a Alemanha.
Muita gente conseguiu
captar a propaganda
que estava sendo lançada
contra Hitler na mídia.
Centenas de milhares de eslavos,
russos, árabes, asiáticos, indianos,
negros e até nativos americanos
usavam orgulhosamente a
águia e a suástica no peito.
As leis raciais de Nuremberg foram
consideradas particularmente racistas
ao reduzir os direitos
dos judeus na Alemanha.
As leis também proibiam o
casamento entre judeus e gentios,
no entanto,
os sionistas e os nacional-socialistas,
na verdade, cooperaram antes da
guerra ao escrever essas leis raciais.
Estas leis eram apoiadas
pelos próprios judeus,
que não queriam misturar
seu sangue com os gentios.
Mike Walsh disse:
"Casamentos racialmente
mistos eram (e são)
tão anátema para os judeus
quanto sempre foram para Hitler."
Hitler simplesmente introduziu
leis Alemanha Primeiro.
É realmente tão bizarro
manter a Alemanha alemã?
A maioria dos estados dos EUA também
promulgou leis proibindo o casamento
entre pessoas de diferentes
raças na mesma época.
A Constituição da Libéria afirma que
apenas os negros podem ser cidadãos,
então por que grupos antirracistas
não reclamam na Libéria?
Por que isto não é notícia
de primeira página?
Bem, porque ninguém se importa que
haja um país só para gente negra.
E quanto ao estado etno
homogêneo do Japão,
com uma população japonesa de 99%?
Afeganistão, Arábia Saudita,
Somália, Iêmen são 100% muçulmanos.
Bem, e quanto a Israel?
É racista para os judeus
manter Israel judeu também?
É racista para os judeus colocar
Israel em primeiro lugar também?
Curiosamente, Israel iria decretar
leis raciais muito mais discriminativas
dentro de seu próprio etno-estado
judaico alguns anos depois.
Em Israel, é ilegal que judeus
se casem com um não judeu.
Os palestinos dentro de Israel têm
direitos diferentes dos judeus.
Não lhes é permitido
liberdade de movimento,
suas cidades recebem menos financiamento
do governo do que as cidades judaicas,
recebem penas mais
pesadas do que os judeus
e sofrem discriminação no emprego,
já que o financiamento
público não é igual.
Israel tem uma política de imigração
completamente baseada na raça
e só permite que pessoas de ascendência
judaica biológica imigrem para a nação.
Aos judeus, é concedida cidadania
a Israel, mas não aos gentios.
Uma Grande Muralha foi promulgada,
mantendo os imigrantes fora do país.
Israel reconhece menos de
1% dos requerentes de asilo.
Os judeus na América e na
Europa estão 100% unidos
em exigir fronteiras abertas
e reforma da imigração,
mas, ao mesmo tempo,
hipocritamente apoiam Israel,
que agora usa testes de DNA
em potenciais imigrantes
para manter o estado
judaico racialmente puro.
A política de imigração da
Lei do Retorno de Israel
é diretamente baseada nas leis raciais
nacional-socialistas de Nuremberg,
que definiram o judeu como qualquer
um com dois ou mais avós judeus.
Esta Lei do Retorno não
se baseia em religião,
mas em ascendência judaica biológica.
As leis raciais que foram criticadas
na Alemanha nacional-socialista
pela comunidade judaica
tornaram-se o padrão
nacional de leis em Israel,
promulgadas pela mesma
comunidade judaica.
- Podemos falar, pessoal,
fazer algumas perguntas?
- Sobre o quê?
- Sobre...
- Política?
Um pouco.
- Não, não, não...
- Não, não, não?
Eu adoraria ouvir suas ideias
sobre o conflito atual...
- Tudo não está acontecendo?
É tudo uma ilusão?
- Sim.
Uau!
Este cara é um dos maiores
otimistas que já vi.
Como vai?
Posso te fazer algumas perguntas?
Então, alguém jogou uma
bexiga de água em nós.
E agora há uma multidão se juntando,
porque eles vão...
Eles estão dizendo
que vão nos perseguir
e estão se aglomerando agora,
então há um grande bando de pessoas.
Vão nos perseguir.
É.
- Então eu não sou...
- Saia... Não é a sua terra!
Então, eu não tenho permissão
para falar com ninguém no país?
Eu diria que não somos...
Nós não somos muito
queridos por aqui.
Este lugar não é brincadeira,
estávamos lá só tentando
conversar com as pessoas.
E o que você vê aqui,
da maioria das pessoas aqui,
- não pense como eles...
- Sim.
acho que encontramos paz
suficiente aqui hoje.
Não é brincadeira.
Saia, saia...
- Estou indo para o meu carro.
- Saia!
Cara...
- Judeu...
- Estou indo para o meu carro.
Judeu não entender!
Há tantas coisas que estão
erradas dos dois lados.
Se isto fosse resolvido amanhã,
se de repente houvesse dois estados
e as pessoas vivessem em paz,
o Bin Laden iria embora?
Eu não acho que isso aconteceria,
mas o que você está fazendo
é levar embora uma discussão.
É uma bagunça.
Lá vai meu amigo.
Até logo.
Amiúde, quando há discordância
expressa nos Estados Unidos
contra as políticas
do governo israelense,
as pessoas daqui chamam de antissemitas.
Qual é a sua resposta para
isso como uma judia israelense?
Bem, é um truque,
nós sempre usamos isso.
A Cabala pregava a revolução.
Dizia que os judeus
como seres superiores
estavam destinados
a governar o mundo.
Porque o Talmud conspira
contra os gentios,
se um judeu foi pego dizendo a um
gentio o que o Talmud realmente diz,
tal pessoa merece a morte.
"O que um judeu rouba de um Goy
ele pode ficar"
[Sanhedrin 57a]
"Todas as crianças dos Goyim são animais"
[Yebamoth 98a]
Se um Goy atingir um judeu,
ele deve ser morto"
[Sanhedrin 58b]
Se um judeu assassinar um Goy,
não haverá pena de morte"
[Sanhedrin 57a]
Gentio, gentio, gentio...
Que seu sonho se transforme em sangue,
que seu sonho se transforme em sangue.
??? servir os judeus ou morrer.
Uma versão estranha do
vampirismo ou beber sangue
ainda é praticada até
hoje por muitos rabinos
que sugam o sangue do recém-cortado
prepúcio de recém-nascidos.
Isso é depois do corte, o ???
faz o que é chamado ???.
O ??? significa chupar e
significa fazê-lo com a boca.
Há uma questão sombria
ainda no mundo hoje.
ASSASSINATO RITUAL JUDAICO
É algo que talvez seja mais antigo
que a própria linguagem escrita:
sacrifício ritual humano.
E tem sido algo pelo qual
os extremistas judeus
têm sido frequentemente
acusados ao longo do tempo.
Todo mundo acha que é
uma boa família judia?
- Do lado de fora,
você parece ser uma boa garota judia.
- Com certeza.
E vocês todos estão adorando
o diabo dentro de casa?
Há outras famílias
judias em todo o país.
- Não é apenas minha própria família.
- Mesmo?
Então, quando você foi criada
nesse tipo de maldade,
você apenas achou que era normal?
...é tipo se você cresce com algo,
você acha que é normal.
- Eu sempre pensei em algo...
- Então que tipo de coisas?
Você não tem que nos dar
os detalhes sangrentos,
mas que tipo de coisas
aconteciam na família?
Bem, havia rituais em que
bebês seriam sacrificados...
...de acordo com várias
opiniões rabínicas,
seria aparentemente
permissível matar crianças.
Compreensivelmente,
já que não é um tópico cotidiano,
muita gente é altamente cética
em relação a essa acusação bizarra
que oprimiu o povo judeu
por pelo menos 2.000 anos.
Muita gente não gosta de
sequer pensar sobre o tópico,
acreditando ser apenas pura
autêntica propaganda antijudaica.
E da mesma forma,
os próprios judeus são rápidos em
dizer que tais afirmações são mentiras
que foram transmitidas
através dos séculos.
Entretanto,
há dois lados dessa questão,
e um exame profundo e justo
tornaria a maioria dos céticos
em verdadeiros crentes.
Tão vil era a natureza de um gentio,
que o grande Simeon bar Yochai disse:
"O melhor entre os
gentios merece ser morto."
O melhor entre os gentios
merece ser morto...
Professor dr. Walter Gross,
diretor do escritório de
política racial do NSDAP, disse:
"Não dizemos que uma
raça é superior a outra,
mas dizemos que há uma diferença
entre as várias raças do mundo."
Ele também esclareceu em um artigo:
"Mais abertos a interpretações errôneas
são as visões nacional-socialistas
sobre as relações entre
as várias raças do mundo.
Tem sido questionado se os
princípios raciais fundamentais
da nova teoria do mundo não
devem gerar condescendência,
até mesmo desprezo por gente de raça
diferente. Muito pelo contrário:
estes mesmos princípios oferecem a
melhor garantia para a tolerância mútua
e para a cooperação pacífica de todos.
Nós apreciamos o fato de que aqueles
de outra raça são diferentes de nós.
Esta verdade científica é a base,
a justificação e,
ao mesmo tempo, a obrigação de
toda política racial sem a qual
uma restauração da Europa em
nossos dias não é mais praticável.
Se essa outra raça é 'melhor' ou 'pior',
não é possível para nós julgarmos.
Os princípios raciais do
nacional-socialismo são, portanto,
a garantia mais certa para respeitar
a integridade de outras nações.
Os nacional-socialistas exigem apenas
que as reivindicações do sangue
e as leis da biologia sejam
observadas mais de perto no futuro.
Não desejamos que nosso povo se case
com aqueles de raça estrangeira,
pois através dessa mistura de sangue,
as melhores e características qualidades
de ambas as raças são perdidas.
Mas sempre teremos
boas-vindas prontas
para qualquer visitante
que deseje nos visitar,
seja de civilização
afim ou estrangeira,
e nossas visões raciais só nos
levam a uma apreciação mais completa
de suas peculiaridades essenciais,
do mesmo modo que desejaríamos nossas
próprias peculiaridades respeitadas.
Se todas as nações seguissem as políticas
formuladas pelo dr. Walter Gross,
o mundo consistiria de estados livres,
independentes e homogêneos,
que não seriam facilmente
controlados pela elite global.
Leon Degrelle explicou
eloquentemente:
"O racialismo alemão foi
deliberadamente distorcido.
Nunca foi racialismo
"anti-outra raça".
Era um racialismo pró-alemão.
Estava interessado em
tornar a raça alemã
forte e saudável em
todos os sentidos.
Hitler não estava interessado
em ter milhões de degenerados,
se estivesse em seu poder não tê-los.
Hoje, encontra-se dependência de álcool
e drogas desenfreados em toda parte.
Hitler se importava que as
famílias alemãs fossem saudáveis,
importava-se de que
criassem crianças saudáveis
para a renovação de
uma nação saudável.
O racialismo alemão
significava redescobrir
os valores criativos
de sua própria raça,
redescobrindo sua cultura.
Era uma busca por excelência,
um ideal nobre.
O racialismo nacional-socialista
não era contra as outras raças,
era por sua própria raça.
Visava defender e melhorar sua raça,
e desejava que todas as outras raças
fizessem o mesmo por si próprias (...)
O racialismo nacional-socialista
era leal à raça alemã
e respeitava totalmente
todas as outras raças."
Savitri Devi foi professora,
autora e ativista política.
Ela era uma proponente proeminente
dos direitos dos animais,
ecologia profunda e
nacional-socialismo.
Ela serviu a causa do Eixo
durante a 2ª Guerra Mundial,
espionando as forças
aliadas na Índia.
Ela acreditava que Hitler era
um sacrifício para a humanidade
e ela tinha isto a dizer sobre raça:
"Respeite o homem de raças
nobres que não seja o seu,
que realiza, em um lugar diferente,
um combate paralelo ao seu... ao nosso.
Ele é seu aliado. Ele é nosso aliado,
seja ele do outro lado do mundo."
"Eu sou por um mundo multirracial
no qual cada raça fique na sua,
em harmonia com as outras raças.
Como em um jardim, você tem canteiros
de rosas e canteiros de cravos
e íris e outras flores diferentes.
Elas não se cruzam.
Elas ficam separadas,
e cada uma tem sua beleza."
De todas as partes do mundo,
muitos voluntários correram para ajudar
seus irmãos alemães em defesa da Europa.
O exército alemão era, de fato,
a força de combate multirracial
mais religiosamente
diversificada da história humana.
Voluntários dos seguintes
países juntaram-se à Alemanha
e lutaram pelo Terceiro Reich:
Albânia
Austrália
Armênia
Argentina
Azerbaidjão
Bélgica
Bulgária
Bósnia e Herzegóvina
China
Canadá
Croácia
Dinamarca
Estônia
Finlândia
França
Grécia
Geórgia
Hungria
Índia
Indonésia
Islândia
Irlanda
Irã
Iraque
Itália
Coreia
Látvia
Líbia
Lituânia
Luxemburgo
Líbano
Holanda
África do Norte
África do Sul
Noruega
Polônia
Palestina
Portugal
Romênia
Sérvia e Montenegro
Eslováquia
Síria
Eslovênia
Espanha
Rússia
Suécia
Suíça
Reino Unido
Ucrânia
Turquia
EUA
e Egito
"Eu prometo a você,
estou bem livre de todo o ódio racial...
É de qualquer forma, indesejável
que uma raça se misture com outra...
Orgulho na própria raça – e isso não
implica desprezo por outras raças –
é também um sentimento
normal e saudável.
Eu nunca considerei os
chineses ou os japoneses
como sendo inferiores a nós mesmos.
Eles pertencem a civilizações antigas
e eu admito livremente que sua
história passada é superior à nossa.
Eles têm o direito de se
orgulhar de seu passado,
assim como temos o direito de ter
orgulho da civilização a que pertencemos.
De fato, acredito que quanto mais
firmes os chineses e os japoneses
permanecerem em seu orgulho de raça,
acharei mais fácil de
continuar com eles."
Embora a Alemanha quisesse
manter a Alemanha alemã,
visitar pessoas de outras raças era,
claro, bem-vindo.
O atleta olímpico
afro-americano Jesse Owens
foi avisado antes da Olimpíada
de que a multidão racista alemã
poderia ser hostil e gritar insultos.
Em vez disso, a multidão deu-lhe
várias ovações estrondosas.
Owens comentou mais tarde que ele
tinha recebido as melhores ovações
de sua carreira nas
Olimpíadas de Berlim.
Depois de ganhar quatro medalhas de
ouro nas Olimpíadas de 1936 em Berlim,
Owens não foi reconhecido ou
convidado para a Casa Branca
pelo presidente americano,
Franklin D. Roosevelt,
ou seu sucessor, Harry S. Truman.
Em vez disso, foi Hitler quem deu a
Owens um presente comemorativo especial.
A propaganda anti-alemã alegou que
um furioso Hitler tinha ignorado
o medalhista de ouro olímpico
quatro vezes, Jesse Owens.
No entanto, em sua autobiografia
de 1970, o próprio Owens escreveu:
"Quando eu passei pelo chanceler ele
se levantou, acenou com a mão para mim
e eu acenei de volta a ele. Eu acho que
os escritores demonstraram mau gosto
ao criticar o homem
da hora na Alemanha."
"Hitler não me esnobou.
Foi Roosevelt quem me esnobou.
O presidente nem me
mandou um telegrama."
Jesse Owens disse
em inúmeras ocasiões
que ele foi realmente tratado
melhor na Alemanha nazista
do que na América segregada.
Na América, Owens tinha
dificuldade em andar pelas ruas
sem ser assediado por racistas.
Na Alemanha, Owens teve
dificuldade em andar pelas ruas
porque os alemães o paravam para
apertar as mãos e parabenizá-lo.
Owens só tinha coisas positivas a dizer
sobre a Alemanha nacional-socialista.
Olimpíadas de 1936, Berlim
Um dos famosos aviadores americanos
de Tuskegee, Alexander Jefferson,
escreveu um livro chamado
'Rabo Vermelho Capturado,
Rabo Vermelho Livre',
onde ele falou sobre ser um cidadão
de segunda classe em seu próprio país.
Ele foi ignorado e colocado em um
campo de PDG alemão onde ele,
(NT: PDG=prisioneiro de guerra)
pela primeira vez em sua vida,
não foi segregado das tropas brancas.
Ele recorda a incrível ironia
de finalmente ser libertado
e voltar para casa, e mal ele
saiu do navio quando lhe mandaram:
"Brancos à direita,
manos à esquerda."
O historiador negro e
sociólogo W.E.B. Du Bois
visitou a Alemanha
nacional-socialista em 1936.
Ele relatou que recebeu mais
respeito dos acadêmicos alemães
do que de sua faculdade
branca na América.
Ele foi tratado como um ser
humano na Alemanha e declarou:
"Os nacional-socialistas
não mostraram nenhum traço
de ódio racial contra negros."
O diplomata e autor
norte-americano Lawrence Denis,
que nasceu birracial de
mãe negra e pai branco,
também visitou a Alemanha
nacional-socialista.
Como Du Bois e outros negros que
visitaram, ele foi tratado calorosamente
e como um ser humano por uma
das primeiras vezes em sua vida.
Ele se encontrou e teve discussões
com o próprio Adolf Hitler.
Então ele até assistiu
aos comícios de Nuremberg.
Ele ficou tão impressionado
com a Alemanha de Adolf Hitler
que achou que o nacional-socialismo
também poderia salvar os Estados Unidos.
Marcus Garvey - Nacional-Socialista
Africano e Admirador do Terceiro Reich
Ao contrário do que nos foi ensinado
pela propaganda dos vencedores,
Hitler não odiava todos os judeus.
O médico judeu de Hitler,
Eduard Bloch,
que também havia tratado
sua mãe com câncer,
foi protegido pela SS.
Por ordem de Hitler,
proteção especial foi dada a Bloch.
Hitler chamou-o um Edeljude –
judeu nobre.
Hitler disse:
"Não tenho nada contra
os próprios judeus.
Mas os judeus são todos comunistas,
e estes são meus inimigos...
São estes que eu estou combatendo.
Todos os judeus se unem
como carrapichos...
Cabe aos próprios judeus
traçar uma linha divisória
entre estes diferentes tipos.
Mas eles não fizeram isso e,
portanto,
devo proceder uniformemente
contra todos os judeus."
Philip Freedman estipulou:
"O Terceiro Reich tratou preferencialmente
os judeus cristianizados.
O Terceiro Reich nacional-socialista
distinguiu cuidadosamente
entre os judeus talmúdicos
e cristianizados."
Um dos camaradas mais próximos de
Hitler dos primeiros dias do movimento
foi Emil Maurice, que era judeu.
Maurice também foi o único motorista,
guarda-costas e companheiro
permanente de Hitler por muitos anos.
Hitler frequentava
regularmente concertos
e um de seus compositores favoritos
era Gustav Mahler, que era judeu.
O compositor de ópera Franz
Lehar era casado com uma judia,
mas ele foi o ganhador do
maior prêmio musical de Hitler.
Mais de 800 judeus viviam
abertamente com serviços de sinagoga
num hospital judeu em
Berlim durante a guerra.
No início de 1938,
10% por cento dos advogados que
exercem na Alemanha eram judeus.
Médicos judeus e dentistas
ainda participavam
do programa de seguro obrigatório do
estado alemão (Ortskrankenkassen).
680.000 judeus ainda viviam
no Terceiro Reich em 1939.
Com o conhecimento e
a aprovação de Hitler,
cerca de 150.000
soldados com sangue judeu
serviram nas forças armadas alemãs,
incluindo veteranos condecorados
e oficiais de alta patente,
até mesmo generais e almirantes.
Bryan Mark Rigg,
professor de história
da Universidade militar
americana na Virgínia, disse que
estas questões de soldados
de ascendência judaica
eram por muito tempo um
assunto um pouco tabu,
ignorado pela maioria dos acadêmicos.
Muitos oficiais superiores
com ascendência judaica
até ganharam permissão especial
para servir do próprio Hitler.
Bryan traçou a ascendência judaica
de mais de 1.200 soldados de Hitler,
incluindo 2 marechais de campo,
15 generais,
2 generais de 4 estrelas,
8 tenentes-generais
5 majores-generais,
comandando até 100.000 tropas.
20 judeus ganharam a mais alta honra
militar do Reich, a Cruz de Cavaleiro.
Os judeus também serviram na
polícia nacional-socialista
e nas forças de segurança,
como polícia do gueto (Ordnungsdienst)
e guardas de campo de
concentração (capos).
A história é, na verdade,
não tão preta e branca.
Muitos homens corajosos e simpatizantes
dos alemães com sangue judeu
lutaram ombro a ombro com a Alemanha
contra um bolchevismo judaico.
Mais notavelmente, o ex-chanceler e
general da Luftwaffe, Helmut Schmidt,
e o marechal de campo da Luftwaffe,
Erhard Milch.
Apesar de sua herança judaica,
Werner Goldberg
apareceu no 'Berliner Tageblatt'
como o soldado alemão ideal
e sua imagem foi usada mais tarde
em cartazes de recrutamento
para a Wehrmacht.
Todos os soldados alemães
recebiam uma cópia dos
'Dez Mandamentos do Soldado Alemão'
e era esperado que os
seguissem ao pé da letra
ou enfrentassem sérias punições.
A única exceção a estas
regras de conduta era ao lidar
com os guerrilheiros
comunistas assassinos,
que se recusavam a
reconhecer regras de guerra.
Por essa razão,
guerrilheiros prisioneiros sem
uniformes que se recusavam a se render
às vezes eram enforcados ou
baleados como criminosos de guerra,
não como prisioneiros
de guerra legítimos.